❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න.
පරිස්සම් වෙන්න. හෙමින්, හෙමින්.
ඔහු සමඟ පැමිණිය හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
අවශ්‍ය උනොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
දැන් හොඳයි.
වාසනාවකට මෙන්, මම මේ මුක්කු කාර් එක ණයට ගත්තේ
තිර රචක මිතුරෙකුගේ කට්ටලයකින්.
ඔබ නිළියක් ලෙස රංගනයට පිවිසෙන්නේ නම්,
ඔබ හොඳම නිළියට හිමි සම්මානය දිනා ගනු ඇත.
හැමෝටම ස්තූතියි.
රුධිර ආධාරක නියමයි.
හැමෝම, හොඳින් කළා.
මෙන්න රතු ලියුම් කවරය.
ඔයාට මෙතනින් බහින්න පුළුවන්.
මට ඕනෑම ආකාරයක චරිතයක් රඟපාන්න පුළුවන්. මේ වගේ.
මට සටන් කරන්නත් පුළුවන්.
හරි, තේරුණා.
ඊළඟ වතාවේ නැවතත් සහයෝගයෙන් වැඩ කරමු.
ෂුවර්.
- බායි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- බායි-බායි.
- අපි නැවතත් සහයෝගයෙන් වැඩ කරමු.
- නැවතත් සහයෝගයෙන් වැඩ කරමුද?
Su Chengcheng, මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
මම ආචාරශීලී වුණා විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ කාටද ඕනේ?
ටැන්ග් චී නිතරම
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ගැන විමසමින් සිටියේය.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංව මරන්න සිද්ධ වුණා.
කිංලි. මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ටැන්ග් කි , ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංව අතහරින්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා අපිට මේකට යොමු වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මේකට යොමු වෙන්න සිද්ධ වුණාද?
මේක තමයි නරකම සැලැස්ම.
අධික සතුට දුක ගෙන දෙනවාද?
සිනහව මිය යනවාද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මේ චාම් තිර රචකයාගේ කතා වස්තුව පිටපත් කරන්න ඔයාට පිස්සු හැදිලා ඇති .
ඒක පහත් මට්ටමේ නෙවෙයි. ඉහළම මට්ටමේ.
ෆෑන් ජින් ද ස්කොලර්ස් හි අධිරාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ පසු ,
ඔහුගේ මව ඉතා සතුටු වූ අතර,
ඇය සිනාසෙමින් මිය ගියාය.
එය ඉහළම මට්ටමේ වුවද,
එය තවමත් පිටපත් කරන්නා මත රඳා පවතී.
ඔබේ අනුකරණය කොතරම් අපහසුද යත්,
ඔබට අහිමි වන ප්‍රමාණයට වඩා අඩුවෙන් ලබා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
ඔව්, ඔව්. අපි ආයෙත් එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
චෙංචෙන්.
මගේ පුතා හරිම කඩවසම්.
නමුත් මම තවමත් මා වීමට කැමතියි.
හරි. ඔයා කැමති විදියට.
වාසනාවකට මෙන්, පෙරහන කාලයත් සමඟ උත්ශ්‍රේණි කරන ලදී.
නැත්නම්, මේ වගේ මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා අම්මයි තාත්තයි ඔයාට දඬුවම් කරයි .
ඔබේ පෙරහන උත්ශ්‍රේණි කරන්නේ කවදාද?
චෙංචෙං
උත්ශ්‍රේණි කිරීම
ඔබේ පෙරහන උත්ශ්‍රේණි කරන්නේ කවදාද?
තව ටිකක් ඉතුරුයි. මම අද රෑ ගෙදර එන්නම්.
අම්මා පුපුරන්නයි යන්නේ. ඉක්මන් කරන්න.
තේරුණා. කරුණාකර ඇයව සන්සුන් කරන්න.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේ කර්තෘගේ මහත්තයා
තිර රචකයෙක් කියලා?
පළපුරුදු තිර රචකයෙක්.
ඔහු කලා, උපාංග
සහ ඇඳුම් පැළඳුම් වලින් සැරසුණු අයව හඳුනනවා, වෘත්තීය නළු නිළියන් පවා.
එයා කෝල්ස් කීපයකින් හැමදේම බලාගත්තා .
දැන්, ඒක ඔයාට බාරයි.
අපි ඇත්තටම මේක කරනවද?
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
කෝපාවිෂ්ඨ සහෝදරිය
ටැන්ග් චී මගේ ගෙදර ගියාද?
එයා කවදාවත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ වගේ.
ටැන්ග් චී මෙතරම් කරදරකාරී වන්නේ ඇයි?
ඔහු මාව නිතරම රවට්ටන්නේ ඇයි?
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
ටැන්ග් චී අන්ධ විය හැකි
නමුත් ඔහුගේ මොළය තවමත් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඉතින්, මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
පෙරහන උත්ශ්‍රේණි කර තිබේද?
මම අවසානයේ මා බවට පත් වුණා.
මට දැන් ටැන්ග් චී එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන.
ක්වින්ග්ලි ඉන්නකොට
කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
පෙරහනෙහි කිසියම් නව විශේෂාංග තිබේදැයි ඔබ පරීක්ෂා කළ යුතුය .
සමහරවිට එය උදව් විය හැකියි.
ත්‍රිමාණ ප්‍රක්ෂේපණය, අලුත්
ත්‍රිමාණ ප්‍රක්ෂේපණය.
වාව්.
ඔයා මම බවට පත් වුණා. මේක හරිම අපූරුයි.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ඇත්තද කියලා ඔයාලම බලන්න.
- මම ඇත්තටම ඔයා.
- ඔව්.
ත්‍රිමාණ නිර්මාණය, ත්‍රිමාණ ප්‍රක්ෂේපණය
මම 3D නිර්මාණය සහ 3D ප්‍රක්ෂේපණය යන දෙකම ක්‍රියාත්මක කළහොත් ,
අපි දෙන්නටම වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් හඬ...
හඬ වෙනස් කිරීම
සිසිල්, ලෝලි, සියුම්, ආකර්ශනීය
ගොරෝසු, පිරිමි, ගැඹුරු, බුබුලු සහිත
අපට හඬ වෙනස් කරන්නෙකු භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක ඔයාගෙ ෆිල්ටර් එක තරම් හොඳ නොවුනත්,
මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න තරම් හොඳයි.
මට තව පැයක් ප්‍රමාද කළ හැකියි.
අපි සැලැස්ම පටන් ගනිමු.
ඒක දැන් කෲර නැහැ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ටැන්ග් චී මගේ ගෙදරට ආවා.
මම ඔහුට කෲර නොවුණොත්,
ඔහු මට කෲර වනු ඇත.
චෙංචෙන්
මාත් එක්ක යොන්ග්චුන් ඉගෙන ගන්නවා.
ඇය හරිම නිරෝගීයි.
ඇය ලොකු වුණාට පස්සේ කවදාවත් අසනීප වෙලා නැහැ .
නිවාඩු ගැනීම ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය.
තාත්තේ, අම්මේ. ඔයා කන්න.
මම ටැන්ග් කියි එක්ක එළියේ කෑම කන්න ගිහින්
දේවල් ටිකක් සාකච්ඡා කරන්නම්.
ත්‍රිමාණ ප්‍රක්ෂේපණ විශේෂාංගය විශ්මයජනකයි.
ඒක හොඳ දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
පෙරහනට සීමාවන් ඇත.
ප්‍රොජෙක්ටරයක් ​​වගේ,
දුර සීමාවක් තියෙනවා.
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මීටර් පහක් ඇතුළත පමණි.
මීටර් පහකට වඩා වැඩි නම්,
මම ස්වයංක්‍රීයව ආපසු හැරෙන්නෙමි.
මිස්ටර් ටෑං.
මම ඒ කාලේ හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
එක වැරැද්දක් නිසා පෙරහන ක්‍රියා විරහිත වේ යැයි මම බිය වුණා .
පෙරහන ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් ය.
කිසිවක් නොමිලේ ලැබෙන්නේ නැත.
ඔබ එය අඩුවෙන් භාවිතා කළ යුතුයි.
පසුව ඊටත් වඩා විශාල කරදර වළක්වා ගැනීමට.
ටැන්ග් චී මාව මේකට බලෙන් පොළඹවගත්තා.
ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වුණේ නැත්නම්,
එයා ඔයාව ආශ්‍රය කරයිද?
මට මොකද? මම…
මම බඩගින්නේ.
අපි මුක්කු කාර් එක ආපහු දීලා කෑමට යමු.
- නගින්න.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි නංගි.
- ස්තූතියි නංගි!
ටැන්ග්. ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම්වල ලේ තියෙනවා.
ටැන්ග්, අපි දැන් රෝහලට යනවා.
අපි වහාම මනෝ විද්‍යාඥයෙක් හමුවෙමු.
ප්‍රතිකාර මඟ හරින්න එපා.
මානසික රෝග
යනු ශාරීරික රෝග හා සමානයි.
ඒකට සන්සුන්ව සලකන්න ඕනේ.
මම දැන් ඩොක්ටර් චෙන්ව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඉන්න. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- මේ ලේ ඇත්තටම ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ ද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මෙම රුධිරයේ වර්ණය
සැබෑ රුධිරයට වඩා වෙනස් ය.
සු මියාඕට අකුණු සැර වැදුණා.
ෆැං ජින්ගේ පෞරුෂය අතුරුදහන් විය.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං සිනාසීමෙන් මිය ගියේය.
අඩ වසරකින්,
ඔබට අස්වාභාවික මරණයක් සිදුවීමේ සම්භාවිතාව
ඉතා ඉහළයි.
සම්භාවිතා දෘෂ්ටි කෝණයකින්,
අහම්බෙන් සිදුවන මරණය අහඹු සිදුවීමකි.
චීන රක්ෂණ නියාමන කොමිසමට අනුව ,
වයස අවුරුදු 30 ට පෙර මරණ අනුපාතය 1.36% කි.
එක මරණයක් සමඟ අඛණ්ඩව තුන් වතාවක් සිදුවීමේ සම්භාවිතාව
කෙතරම් අමුතුද...
0.000000001%.
ඒ…
ඒ කියන්නේ මිලියන සියයකට එකක්.
එම සම්භාවිතාව වල්ගා තරුවක් පෘථිවියේ ගැටීමට සමාන වේ .
තවමත් වෙනසක් තිබේ.
වල්ගා තරුවක් පෘථිවියේ ගැටීමේ සම්භාවිතාව 0.000001% කි.
ඇත්තටම?
- මේකෙන් කමක් නෑ.
- ඔව්.
මට රසායනාගාරයට යන්න ඕන.
අපි එකට යමු.
නැත.
රුධිර සෛල නොමැත.
ඒක වර්ණකයක් විතරයි.
ඒක කොහෙත්ම ලේ නෙවෙයි.
ඒක රූගත කිරීම්වලට පාවිච්චි කරන කෘතිම රුධිරය.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං මැරිලා නැහැ වගේ.
ඒ ඔක්කොම දර්ශනයක් විතරයි.
Quan Shengtang කරයි
ඇත්තටම මේ ලෝකේ තියෙනවද?
එය කෙසේ නොතිබිය හැකිද?
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං ෆැන්ග් ජින්ගේ පෙම්වතා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
හරි. ෆැන්ග් ජින්.
හෙලෝ.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
මම Xinnan Technology එකෙන් කෙනෙක්ව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
- හෙලෝ, ගු මහත්මයා.
- හෙලෝ, ලේකම් වැන්ග්.
මට ඩොක්ටර් ෆැන්ග් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ආචාර්ය ෆැන්ග් හුවමාරු සංචාරයක් සඳහා විදේශගතව සිටී .
එයා තව සති දෙකකට ආපහු එන්නෙ නෑ.
එයා ආවම මම ඔයාට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
එයා කලින් එනවා කිව්වෙ නැද්ද?
නැත.
හරි එහෙනම්.
අපි ඇය නැවත එනතුරු බලා සිටිමු.
මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
Fang Jin යනු Quan Shengtang ගේ පෙම්වතියයි.
නමුත් ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ මරණයෙන් පසු,
ෆැන්ග් ජින් කිසිසේත් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත.
ඇය පැහැදිලිවම කිසිවක් දන්නේ නැත.
නමුත් Su Chengcheng සහ Quan Shengtang...
ඔවුන් එකම පුද්ගලයාද?
ඒක කරන්න බෑ. මේක හරිම අමුතුයි.
ඔයා සු චෙන්ග්චෙන්ග් සහ ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං එකට ඉන්නවා ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කේ නැද්ද ?
ඔයා ඒවා ඇල්ලුවද, හරිද?
මම සු චෙන්ග්චෙන්. ඒක ඇත්ත.
මම ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං. ඒකත් ඇත්ත.
මම දන්නේ නැහැ
මම දැන් විශ්වාස කළ යුතු දේ.
Quan Shengtang?
ක්වාන්, සියල්ල මෙන්.
ජයග්‍රහණයේ දී මෙන් ෂෙන්ග්.
- ටැන්ග්, ටැන්ග් රාජවංශයේ වගේ. හරිද?
- ඔව්.
ලබා ගත හැකි එක
තහවුරු කිරීමක් නොමැත
මේ මිනිසා ගැන කිසිම තොරතුරක් පද්ධතිය තුළ නැහැ .
ඔයා එයාගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරන එක හොඳයි.
- රැවටෙන්න එපා.
- එහෙම කෙනෙක් නැද්ද?
නැත.
නම සහ හැඳුනුම්පත් තොරතුරු නොගැලපේ.
ඔයාව නම් අනිවාර්යයෙන්ම රවට්ටලා.
- නිලධාරී ෂැං, ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
යමෙකු රැවටී ඇත්නම්,
අපි එය සත්‍යාපනය කිරීමට නිසැකවම උදව් කරන්නෙමු.
TANG QI
ආයුබෝවන්?
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං
අද ඔහුගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්විය යුතුයි.
කරුණාකර මට ලිපිනය එවන්න.
මම ගිහින් මගේ ගෞරවය පුද කරන්න කැමතියි.
Su Chengcheng?
Quan Shengtang…
ඔහුව දැනටමත් ආදාහනය කර ඇත.
මෙච්චර ඉක්මනට?
ඔව්. ඒක හරි.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං
මිය යාමට පෙර උපදෙස් දී තිබුණි
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු වහාම ආදාහනය කිරීමට ,
ඔහුගේ අළු
මුහුදට විසිරී යා යුතුය.
ඔබට ඔහුට ගෞරව කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ගඟක් සොයා ගත හැකිය.
ලෝකයේ සියලුම ජලය එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
ටැං කි?
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංට සහෝදර සහෝදරියන් සිටීද?
නැහැ, ඔහු එකම දරුවා.
ඔහුගේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු…
ඔහු ඉතා කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ දෙමාපියන් රිය අනතුරකින් මිය ගියේය .
එයා හැදුනේ වැඩුනේ අනාථ නිවාසයකද?
මම එයා හැදී වැඩුණු අනාථ නිවාසයට යනවා .
නැහැ, අනාථ නිවාසයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු…
ඔහු හැදී වැඩුණේ ඔහුගේ ආච්චි විසිනි.
එයාගේ ආච්චි ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාත් මැරිලාද?
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ මුළු පවුලම ගිහින්ද?
ඔහුගේ ආච්චි…
එයාගේ ආච්චි මැරුණේ නැහැ.
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
මට ලිපිනය එවන්න.
මම ඇයව බලන්න යනවා.
Su Chengcheng, ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා කියන්නේ එයා තාමත් ජීවතුන් අතර කියලා?
ඇයි එයා මැරිලා කියලා විතරක් කියන්නේ නැත්තේ?
ගිනි ආරක්ෂාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
අනුකරණය නොකරන්න
ඔයා ටැන්ග් ද?
Chengcheng කිව්වා ඔයා එන්න කියලා.
ආච්චි, හෙලෝ.
මම Tang Qi, Quan Shengtang ගේ මිතුරා.
එන්න.
ඔබගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
ඉඳ ගන්න.
- ස්තූතියි, ආච්චි.
- තේ ටිකක් බොන්න.
මේවා චිත්‍රපට ප්‍රොප්ස් නොවේ.
ඔයා ක්වාන් එක්ක හොඳ යාළුවෙක්ද?
ඔයා ඔයාගේ මුණුපුරාට ක්වාන් කියනවද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් එයාට කතා කළේ එහෙමයි.
එයාට හැමදේම ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස…
එයාට මේ නම දුන්න එක මගේ වරදක්,
එය ඔහුට පීඩනයක් එල්ල කර ඇති
අතර ඔහු අවධානය යොමු කිරීමට හේතු වී තිබේ.
යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම මත.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංට වයස අවුරුදු 24 ක් පමණි.
ඔබේ පරම්පරාවේ අයට
කලින් දරුවන් ලැබුණා.
ඉතින්, තර්කානුකූලව,
ඔයා හැට ගණන්වල වෙන්න ඕනේ,
නමුත් ඔබ දෙස බලන්න…
- ඔයා ඊට වඩා වයසයි වගේ.
- හොඳයි, ක්වාන්...
මැන්ඩරින්
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ ප්‍රමාද වූ දරුවෙකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාලට එයාව හම්බුනේ අවුරුදු 40 දි.
මට අමාරු ජීවිතයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම වයසට ගිහින් වගේ පේනවා.
ආච්චි,
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ මරණය
මට කෙලින්ම සම්බන්ධයි.
මම ඔහුව දකින්න බල කළේ නැත්නම්,
ඔහු එතරම් ආතතියට පත් නොවනු ඇත.
සහ
ආතතිය නිසා ඇතිවන හෘද මයෝපති වර්ධනය විය.
පැටියෝ, ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මේ ඔක්කොම දෛවය.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මට ඔයාව පහත් කරන්න බෑ.
දැන් පටන්,
මම වගකිව යුතුයි.
ඔබේ රැකවරණය සඳහා.
මම ඔයාව බලන්න නිතර එනවා.
සහ ඔබ ගැන බලාගන්න.
මම සතියකට වරක්වත් එනවා.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාලා වගේ තරුණ අය කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය නිළියක්ද නැත්නම්...
මම මෙතන.
ලියු මහත්මිය, එළවළු ගන්න යනවද?
- වැඩට යනවද කොල්ලා?
- ඔව්.
මැඩම්. කරදර කළාට සමාවෙන්න.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා අවුරුදු ගණනාවක් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා නේද?
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
මගේ පෙම්වතිය මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා
එයාගේ ආච්චිගේ ගෙදර හැංගුනා.
ඉතින්, මම මෙහෙට ආවා.
නමුත් ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම එයාගේ ආච්චිගේ ගෙදරද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
- මොන එකද?
- ගොඩනැගිල්ල 2, කාමර 401.
ඒක ආච්චි ක්වාන්ගේ ගෙදරද?
ඒ සූ පවුල.
එයාලගේ වැඩිමහල් මිණිබිරිය හරිම ලස්සනයි,
නමුත් ඇය තෝරා බේරා ගන්නා
අතර තවමත් පෙම්වතෙක් නැත.
බාල මිණිබිරිය සාමාන්‍යයි,
ඒ වගේම ඇයට පෙම්වතෙක්වත් නැහැ.
සූ පවුල?
මම වැරැද්දක් කළා වගේ.
අහන්න, මේ ගොඩනැගිල්ලේ,
ක්වාන් කියන වාසගම තියෙන කිසිම කෙනෙක් නැහැ.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
මම වෙනත් ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නම්.
- වෙන කොහෙ හරි ගිහින් බලන්න.
- හරි.
ඔයා දැන් ඉන්නේ සු කිංලි
සහ සු චෙංචෙන්ග්ගේ ආච්චිගේ ගෙදර.
එන්න, ටැන්ග්.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
ස්තූතියි, ආච්චි.
ආච්චි,
මෙතන ෆොටෝස් තිබුණා නේද?
ඔයා ඒවා දැම්මද?
ඡායාරූප?
ඒවා ඉවත් කරලා.
මට ඒකෙන් මගේ දුක තවත් වැඩි වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
එසේ ද?
දොඩම් ගෙඩියක් ගන්න.
ඔයා දොඩම් වලට කැමති නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
හදිසියේම…
හදිසියේම මොකක්ද?
- මම එකපාරටම අන්ධ වුණා.
- අන්ධද?
ඒක බොඳ වෙලාද,
නැත්නම් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මුකුත්ම නැද්ද?
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ආච්චි, බය වෙන්න එපා.
මේක පරණ ප්‍රශ්නයක්.
- කමක් නෑ.
- අපි යමු.
මම දැන් ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට එක්කන් යන්නම්.
- ඕන නෑ ආච්චි. කමක් නෑ.
- අපි යමු. වේගය අඩු කරන්න.
- කමක් නෑ ආච්චි.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මම තව මොහොතකින් සනීප වෙයි.
එන්න. අපි යමු.
සෙමින්, සෙමින්.
හොඳයි. හෙමින්, හෙමින්.
වේගය අඩු කරන්න.
හරි, හැරෙන්න.
හැරෙන්න, හැරෙන්න.
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
එන්න එන්න.
ආච්චි, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. අපි යමු.
අපි ඊළඟ මහලෙන් පසු දොරකඩ සිටිමු.
වේගය අඩු කරන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබේ අක්ෂි පීඩනය සාමාන්‍යයි.
ඔබේ දෘෂ්ටි විතානය සාමාන්‍යයි.
කෝනියල් අසාමාන්‍යතා නොමැත.
ගිය වතාවේ වගේ,
හදිසියේම වර්ණ පේන්නේ නැති වුණාම,
මෙය මානසික ගැටලුවක් නිසා ඇතිවේ .
ඉතින්, ඔහු මනෝ විද්‍යාඥයෙකු හමුවිය යුතුද?
ඔව්.
ටැන්ග්,
හේතුව මානසිකයි.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේට සම්බන්ධයි.
ඔබ අන්ධ වීමට පෙර සිදු වූ දේ සහ ඔබ මුණගැසුණේ කවුරුන්ද වැනි දේවල්
තත්ත්වය සඳහා ප්‍රේරක විය හැකිය.
මගේ යාළුවෙක් අනපේක්ෂිත ලෙස
මා ඉදිරිපිට මිය ගියා,
මට බලාගෙන ඉන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
ඒක මට ලොකු කම්පනයක්.
ඒක වෙන්න ඇති මේ තත්ත්වයට හේතුව.
මම දකියි.
ඉදිරියට එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
හරි, නගින්න.
අපි උඩට යමු.
මෙන්න, මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
සෙමින්, සෙමින්.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හෙමින් හෙමින්.
හරි.
තත්පරයක් ඉන්න.
සපත්තු මාරු කරගන්න. එන්න.
ආච්චි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මගේ සෙරෙප්පු කළුයි.
කළුද? මම ඒවා හොයාගන්නම්.
ඒවා හොයාගත්තා.
හරි, එන්න.
සෙමින්, සෙමින්.
මෙම මාර්ගයේ.
වේගය අඩු කරන්න.
සෙමින්.
තත්පරයක් ඉන්න.
සෝෆා එකේ ඉඳගන්න.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
කෑම මේසය උඩ වතුර තියෙනවා.
මම ඒක හොයාගන්නම්. ඒක කොහෙද?
ඒක හොයාගත්තා.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආච්චි, මගේ යාළුවා ඉක්මනින්ම එයි.
ඔයත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔබ නැවත විවේකයට යා යුතුයි.
කමක් නෑ. මට මහන්සි නෑ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
එයා ආවම මම යන්නම්.
ටැන්ග්, ඔයාගේ ඇස් වලට ආයෙත් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙයට හේතු වූ දෙයක් ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ ආච්චි කළාද ?
ඔයා ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැංගේ ආච්චි වෙන්න ඇති.
හෙලෝ. මම ටැන්ග්ගේ යාළුවා.
මගේ නම ගු යූ.
ටැන්ග්ව ආපහු ගෙනාවට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ. මම දැන් යන්නම්.
ආච්චි,
අද හැමදේටම ස්තූතියි.
- ගු යූ, කරුණාකරලා ආච්චිව ගෙදර එක්කන් යන්න.
- අවශ්‍ය නැහැ.
ආච්චි, ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං අපේ යාළුවා.
ඔහු නැති නිසා,
අපි ඔබව රැකබලා ගත යුතුයි.
ඔය දෙන්නා ගියාම, මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔව්, ආච්චි.
ඔයා වයසයි, මේ පැත්ත ගැන දන්නේ නෑ.
ඔයා තනියම ආපහු ගියොත් අපි කරදර වෙයි.
එහෙනම් ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
ඔයා හොඳින් විවේක ගන්න.
- ආච්චි.
- හරි.
ඇය කඩිසරයි.
ඇය කිසිසේත්ම මහලු කාන්තාවක් මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
ඒ ඇය මගේ ස්ථානයට පැමිණි පළමු අවස්ථාවයි,
නමුත් ඇය දැනගෙන හිටියා මම දොර අරින්න මගේ මැද ඇඟිල්ල පාවිච්චි කරන බව.
ඒ වගේම ඇය දැනගෙන හිටියා
මගේ සපත්තු යුගලය මොකක්ද කියලා.
TANG QI
ආච්චි, ඇයි ඒකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක නොදන්නා අංකයක්.
ඒක බොහෝ විට විකුණුම් ඇමතුමක් වෙන්න ඇති.
ඊට පස්සේ ඒක එල්ලන්න.
ටෑං චී අන්ධයි, ඔහුට කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
සමහර විට එය හදිසි විය හැකියි.
ආච්චි?
TANG QI
ගු, ඔයාට ටැන්ග් කිට කතා කරන්න ඕනද?
එයා ගෙදර තනියම.
මොනවා හරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ගෙදර වැඩුණු මිනිසෙකුට කුමක් සිදුවිය හැකිද?
ටැන්ග්ට පේන්නේ නැහැ.
ගෙදර උණු වතුරයි පිහියි තියෙනවා.
ඔහු යමක් කැඩුවොත්,
වීදුරු කැබලි ලැබුණොත්,
නැත්නම් නාන කාමරේ වැටුනද?
ඔයා එයාට කතා කරලා එයා ගැන හොයලා බලන්න.
ෂුවර්.
- ඔව්ද?
- දැන්ම ටැන්ග් කි අමතන්න.
හරි.
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
ආච්චි ක්වාන් මට කතා කරලා
ඔයා ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා.
ඇයගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
හරි, බායි.
ඔයාට ඒක ඇහුනා. එයා ආරක්ෂිතයි.
ඒක හොඳයි.
TANG QI
හැමදේම හොඳින් නම් මට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඒ මම අන්තිම වතාවේ එයාගේ ඇස් සනීප කරපු නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ?
දැන් එයාට ආයෙත් මගේ උදව් ඕනද?
TANG QI
මෙම විකුණුම්කරු කෙතරම් නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවාද?
ආත්ම රහස් පරීක්ෂක
- ඔයා අද විනෝද වුනාද?
- ඔව්, මම කළා.
චෙංචෙන්ග්ට අප හා එක්වීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි .
- එයාට ඊළඟ වතාවේ අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
චෙංචෙන්ග් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
ඇයට ඇගේ දුරකථනය ඇසුණේ නැති තරම්.
- අපි උඩට යමු.
- හරි.
යුවාන්.
චෙන්ග්චෙන්ග් පැවසුවේ ඇය එම නිවස
මිතුරෙකුට රූගත කිරීම සඳහා ණයට දුන් බවයි.
- රූගත කිරීම් ඉවරද?
- ඔව්.
ආච්චි, අපි යමු.
මොන අහම්බයක්ද.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔව්, මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම යුවාන්ගේ ආච්චි.
ඔයා යුවාන්ගේ යාළුවා වෙන්න ඇති.
ඔබත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
හෙලෝ ආච්චි. මම ගු යූ.
මම ලින් යුවාන්ගේ යාළුවෙක්.
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ. මම
මගේ යාළුවගේ ආච්චිව ගෙදර යවනවා.
ඔයාගේ යාළුවගේ ආච්චිත් මෙහෙද ඉන්නේ?
ඇය ජීවත් වන්නේ කුමන ගොඩනැගිල්ලේද?
මෙම ගොඩනැගිල්ල.
මේක?
අපිව එකතු කළේ දෛවය වෙන්න ඕනේ .
මේවා ඔබටයි, මේකත් ඔබටයි.
ගන්න. ඔව්, ගන්න.
ආච්චි, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම ඔයාව එළියට කන්න එක්කගෙන යන්නම්.
අපි ඔයා කැමතිම,
ගෝවා මාළුව කන්නම්. යමු.
ඔබේ මිතුරාට අප හා එක්වීමට ආරාධනා කරන්න.
යාළුවා? නෑ, එයාට එයාගේ යාළුවගේ ආච්චිව ගෙදර එක්කගෙන යන්න වෙනවා .
අපි මුලින්ම යමු.
හරි. මම දැන් යන්න ඕනේ.
පස්සේ කතා කරමු. ආයුබෝවන්.
මගේ ආච්චිගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
එන්න. එන්න ඇතුලට.
- එන්න. එන්න.
- හරි.
ආච්චි, ඔයා විවේක ගන්න. මම දැන් යන්නම්.
සෙල්ලම් බඩු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒවා තියාගන්න ඕනේ.
මග හැරුණු ඇමතුම: ටැන්ග් ක්වි
හෙලෝ, මිස්ටර් ටැන්ග්.
කණගාටුයි. මම විනෝද උද්‍යානයේ හිටියා,
ඒ නිසා මට මගේ දුරකථනය ඇහුණේ නැහැ.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මම අන්ධයි.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
ඔව්.
ඒක මානසික ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඕනද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්න.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
මට නැවත නැවතත් උදව් කරනවාද?
අපි
එකම සමාගමේ ආදි ශිෂ්‍යයන් සහ සගයන්.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි මට උදව් නොකර ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
එසේ ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආත්ම රහස් පරීක්ෂක
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥